#Registro de meetings
#Sprint Planning
<p text-align = "justify"> Siendo las 11 del día 15 de abril de 2023 se realiza la primera reunión del grupo “Óptica TeMiro” para poder llevar a cabo el Sprint planning del Sprint 0.A la misma asisten Mariano, Gonzalo, Tatiana, Mario, Fernanda y Alejandro, no pudiendo asistir Leandro y Noelia. En la primera parte de dicha reunión se repasaron algunas cuestiones del proyecto trabajado el año anterior, sobre todo para poner al tanto a los nuevos integrantes del grupo y las tareas que se realizarán en el sprint 0. En la segunda parte de la reunión se acordaron las formas en las que se llevarán a cabo las tareas y sus responsables, quienes en caso de necesitarlo pedirán ayuda al grupo para completar las mismas. Se estableció que Urbina, Tatiana A. M. será el Scrum Master de este sprint. Se propuso y aceptó la utilización de Staruml (v5.1.0) para crear los diagramas UML. Luego de revisar la documentación IEEE830 (para revisar si han cumplimentado todos los requerimientos previos), Mariano revisará que los requerimientos y las historias de usuario sean coherentes con lo realizado y lo que se necesita y realizará las modificaciones necesarias para poder retomar y seguir documentando los avances en la nueva etapa. Se pide que cada uno analice los requerimientos necesarios para esta nueva etapa y poder desarrollar el e-commerce. Mario se encargará de realizar el commit inicial, usando como base el proyecto trabajado el año pasado (Óptica “TeMiro”). Tatiana creará y compartirá una carpeta en drive para que podamos trabajar coordinadamente en los distintos aspectos del proyecto. Gonzalo va a revisar que las imágenes de la página del proyecto tengan el formato correcto. Fernanda se encargará de buscar los videos de la clase semanal para poder despejarnos las dudas surgidas en la reunión. Se acordó la necesidad de analizar y plantear las Historias de Usuarios y Tareas dependientes de las US. Fernanda y Mariano se encargarán de incorporarlas en el repositorio remoto GitHub (Issues y Milestones). Fernanda y Alejandro pasarán en limpio y compartirán con el grupo lo registrado en la reunión. Acordamos reunirnos el próximo martes a las 21:30 hs, luego de lo cual y siendo las 12:00 se da por finalizada la reunión.</p>
